Speaker 1: És a hal, amelyik a kurut megeszi, az egy nagyon furcsa szerző, és azt jelenti, hogy ennek a halnak olyan foglali vannak, mint a lók. És nem csak az, hanem a farkák még ilyen visszafele, ilyen kések vannak, tehát nem hátra kell állnunk, hanem előre.
Speaker 1: Úgyhogy, ha valami megmarkolja a furcsa, amelyik ember is nem őri, akkor az a farkával egy csapdákat ülében a hal csúcsosz, mert nem kisütök le, és akkor két megeret belemegy, mert ezek a csonttenyékig beleakadnak a kezembe, és lehúznák a vöröltetőt. Arról ne is beszéljük, hogy ha például halászat alkalmával az ember, vagy ilyet fog, vagy általában szigornyal szoktuk ezt lőni. Ha nagy bergődés közben valahogy az embernek az ujja a szájába üt, akkor azt leveszi, az biztos, hogy olyan fogalmi vannak.
Speaker 1: Most ezekkel a fogalmiakkal ő kell menni, így felemeli így, mint a torpedói, és addig üti, amíg ezt a vastag tökre teszi, úgyhogy a záróizmot tökre teszi, akkor a kardot ír, és akkor meg ezt többet. Most ez a hal még azért is hérlekes, mert ha az ember legyúzza a bőrét, akkor a fokkal meg legyúzza és lehántotta a bőrét rendesen.
Speaker 1: Nagyon finom, tehát a húsz az ember megérkezik, de a bőrét, hogyha nem kell semmi, semmi nem kell sózni, nem kell semmi, csak egyszerűen megszállítani, nem dolgozom le, nem dolgozom le. Ilyen bőrrel az nem pittes. és visszatérsek rajta, meg majd visszatérsek rajta, és akkor vastagabb tenyje bőn. Ez az egyetlen dolog, ha jártál, hogy képülékeny és a végén keny.
Speaker 1: Mert máskülönben, amit be tudnak munkának, az fa és a kő. Tehát ebben, amikor ilyen pálmaháncsból csinálnak maguknak egy ilyen vértezetet, amit aztán a harcok, meg tudom is, hogy miközben a falunk között háborúk vannak meg, akkor kell egy ilyen vértezet, egy ilyen páncfélszerűség, ami nem fényből van, azt nem tudják, és akkor ezt a szárított halat rávarják a pálmaháncsra, ami aztán majd megkeményedik ennek a halnak a bőrét,
Speaker 1: és akkor ez is egy ilyen kemény védőréteg, mert ennél keményebb dolog nem nagyon van. Ilyet a fasát is felvágom, kiveszem a húst. és belül jön a fejlődés minden, és akkor ugyanhoz van, ezt le lehet rántani őt, az egészet rólam, a kabátját, és akkor ezt így meg lehet rárítani.
Speaker 1: Köszönöm szépen!
Speaker 1: Itt van a kis gyönyörűséges falunk, erről beszélünk itt meg. Itt van, ahol szakadt ugye a bőrök, nem.
Speaker 1: Ahogy fejjel lefeledem, de itt van a szemem. Itt felül vagy az akárkor, de itt egy felülhogy nézünk. Tehát most nem akarom azt mondani, hogy nagyon félekesebbek, hogy ebből itt, de itt ebből így végig van vágva. Az ember vagy az ajánlom, hogy a tetejét ilyen belülhajtót belül le lehet nézni, szépen az probléma. Most ilyen, ilyen... de van benne ilyen patoktakus bubori között.
Speaker 1: De nagyon ügyeljetek, ezt is fölbeküldöm, nagyon ügyeljetek, mert ezt nem is lehet így látni onnan, de itt, látjátok ezt a négy sor, ezek ilyen kések, amik így vissza kellene állnak, és ezek fordva élesek. Nagyon hegyesek. Tehát, hogyha őszintén ott befejezzen a kezed, akkor borulják. Úgyhogy ügyeljetek így gyógyulni ezzel a kézzel. Köszönöm szépen, hogy megnéztétek. Köszönöm szépen.
Speaker 1: Köszönöm.
Speaker 1: Nevezetű hal, amit papakájhalnak nevezzünk, azért, mert gyönyörűnek vannak a hűben, és azt például úgy lehet lopni, az ember ott témfereg a tengerszemekén, minthogyha én is csak úgy itt lennék, és egy és fél méterre közel engyeli van, akkor a szívonyal meg lehet könnyebben fogni. De ez úgy kiszámolja, hogy egy olyan öt méter lesz közötted és közötted, abtól függetlenül merre mozogsz.
Speaker 1: De nehéz, nehéz. Na, amíg ez körbe megy, én ki szeretném használni ezt az időt, valami lassú idő, amivel nekem mindenki figyeljen, mivel ha ezt készítettek, akkor én tudok figyelni. Meg szeretnék kérdezni, meg szeretnék kérdezni mindenki, aki szóval mondja meg a mellítésút, hogy ott már jön volna a hű. Nem lehet? Köszönöm. Köszönöm szépen.
Speaker 1: Sziasztok! Köszönöm!
Speaker 1: Nem tudom, hogy egyszer annyira híresek vannak, és nem tudtok látni semmit, nem tudtok hallani. Én is voltam kvártató. Tényleg? Mondtam, hogy a diákjaim a változói örök nyáron egy 6-7-es ilyen európai tanútra. És ilyenkor mindig jön, hát nem mindig, néha jönnek velem kollégáknak. Köszönöm Amerikából a diákokkal.
Speaker 1: És innen is helyből jutottak velünk illetők, akik magyar tanítanak a diákjaimnak. Azok elkezdenek magyarul tanulni az első nap. És egy alkalommal egy hilácsai lány, amely híten a Bábesbólyain tanultakon. És ő lett az, aki a felvett... Azt láttuk, hogy tanítsa a játékot a magyar, és nekem az egyik kollégám, egy amerikai férfi, ugye bennük volt,
Speaker 1: és hát láttam, hogy nagyon megtetszett neki a kilencseinkből. Ez még volt 6 év után, aztán ő visszajött Amerikába, de januárban visszajött Európába megint, hogy keresse meg a hajt, és nem tudom, fél évvel elvette feleségüket. Ez már a második esetben. És akkor végül aztán az lett, hogy a jövő évre, júliusra szerintem, vagy valami olyankor volt, megvolt a szilácsai lakzés.
Speaker 1: De én pont akkor vittem a diákjaim, megint a második turnusa, Amerikából. És akkor engem megkértek, hogy legyek ilyen, Én a vizsgiség, a DT-nél, minek nem szükséges. Hát ezek az amerikai csajok, ezek reggelig robbták, mint az olyan... Mennyi pálinkát meg itt adnak? Én teljesen le voltam döbbenve. Azt hittem, hogy majd hát úgy, olyan gyámoltalanok lesznek. Jaj, dehogy. Hogy mi volt?
Speaker 1: Ilyen jól lagzió tőzben, ugye? Tessék? Jaj, nem, hogy csak felejtettek, aztán milyen hírekelt, amit hozzá, mert ennyit bajom volt nekem. Na aztán, ment csak benne nekem, majd annyit iszolok, hogy tudod, hogy semmi csalódott. És ez egy olyan helyen, ahol ez a biblia üvön van Georgia-ban, ilyen nagy, bigos társaság, meg minden. Nem szabad az ejtett területén semmilyenféle alkoholt, meg ilyesmit is. Mennyire balgó volt ebből belül. Az aztán az volt, hogy sem legetik, hogy...
Speaker 1: De azt hiszem, hogy szilákságban is észrevették meg. Ilyen amerikai, hogy elmondod ezt, ahogy újra van a világ. Azt hiszem, hogy volt egy-két srác is, de nagyrőszt lányok után. És autót? Na jó. Jól van.
Speaker 1: Ezért meg valami kérdés. Azt hiszem még te kérdeztél valamit, hogy a folytatékos gyerekekkel, mint óvodik a folytatékos gyerekekkel. A folytatékos gyerekekkel van az eset, hogy ha... Ha... Van valami olyan folytatékosság, ami egyáltalán nem teljesen funkcionális. És azért akkor... Teljesen így háttérbe szorul, de nem ölik meg, vannak olyan kultúrák, ahol a nagyon folyatékos sarkat megölik. Így ne, de kedvék nem foglalkoznak fel, és általában az ilyennek az élete nagyon peserves lesz az ilyen gyereket, így majdnem minden kultúrában.
Speaker 1: Én meg nem adom őszintén, hogy én amikor gyerek voltam, itt Romániában és Magyarországon is, és a szellemi folyatékos gyerekeket, majdnem úgy kezdek érni az állatokat. Most változik a dolom valamelyest, és ugye foglalkozunk felőle stb., de egy olyan jó 45 éve, hogyha így visszahordatjuk az izőt, nagyon peserves állapotok vannak itt Európában is, nem csak egy ilyen hely.
Speaker 1: És ezek a folyatékosok kapnak-e nyugodtan? Kapnak meg a közöken. Azért lehet, hogy megkapni tudnak a közöldögösebb, de nem lehet, hogy ők kedvenc, amikor vannak, akkor kapnak, hanem éppen úgy sorban kerülnek, mint a többi. Na most, a nevekkel kapcsolatos szó, az mi volt?
Speaker 1: Sevi. Sevi. Az egész, az antropológiai eljárásnak mi a neve? Technomimia. Technomimia, igaz? Technomimia, technomimia, technomimia. És ez ugye azt jelenti, most ismélgetek egy kicsit ugye, hogy a kollagenok, akik most később jöttek egy kicsit azért ezekből a dolgokból is.
Speaker 1: A szülőnek a gyereke után kapja a lényegében az van, hogy a Jóska apja, a Jóska anyja, Jóska nagyapja, Jóska nagyapja, és akkor Jóskának lesz a gyereke, aki, most azt mondom, hogy Rudi van neve, nem is a szó, lehet, hogy Jóskából, és Rudi apja, Rudi anyja, Rudi nagyapja, Rudi négy nagyapja, tehát mind a Rudi, és akkor, na most, hogyha egy ilyen, hogy, hogy.
Speaker 1: akkor visszatérünk Jóskához, meg Jóská lesz, aki nem lesz, ahogy is mondom, ez esetben, hogyha Jóskával is egy kicsit is kerül, valami baj van, és akkor már nincsen a Jóska, akkor az apja visszakapja a gyerekkori nevét, ami esetleg fontosan egy olyan lajtsíló fia, csak a Rudi nevű lajtsíló fia, tehát ezt nevezzük technológiához. Na most, ha a járja, járni száll, amivel évadást illetjük, hány? Hány? Gondoltam, hogy van két névkategória, igaz? Az egyik az széknévő és a bújnév, igaz?
Speaker 1: Na most, valaki rákérdezett, hogy honnan tudják, kinek mi a neve, stb. stb. Azt ugye kigyértették a faluban, hogy nem tudom, kinek most gyereke van, stb. stb. És akkor ezen túl a neve más. Ne vegyétek ezt könnyen, ez nem egy könnyű, nem egy ilyen egyszerű dolog. Komplikációs és nagyon-nagyon fontos is. És mivel ugye ti nagyrészt pszichológiában foglalkoztatjátok, meglátjátok, hogy ennek egész komoly pszichológiai repületei vannak.
Speaker 1: Megpróbálom elmagyarázni, figyeljetek ide jól, ha bár ez a hallat kicsit éppen bekondalra szükséges. Kulnó. Igaz? A kagyó. Kulnó. Úgy hittem. Kulnó. Hallnak a nevétek mindent, amikor halakról beszéljük, majd felfogom, mindig másakor. Egy hoplát is tesszük, jó?
Speaker 1: Ha valaki elmegy a paluból, pár napra vagy hétet tudom is enni, egy harmadik vagy ötejéből a hatodik paluba, azért nem akartál hozzágegy a hatodik paluba, mert a hatodik palu az már biztosan nagyon közel van hozzá. Igaz? Mert így körbeven a dolog. Hát azt mondom, a harmadik paluba az lenne a legtávolabb, igaz? És ott van teszem fel egy-két hétig valami, általában akkor szoktak enni, amikor teszem fel a harmadik paluból, valaki elvette a lányát, vagy gyerekük született, és akkor a születés után elmennek oda a segédkedmesek meg, vagy tudom is enni, és amikor visszajönnek,
Speaker 1: A falu határában leülnek és várnak, hogy valaki jön, és amikor valaki jön, akkor az tudja, hogy azok miért ülnek ott, és azt mondja, na, Sinan, nem tudom kinek a lány a szőt, most mindenki saprauk, nem tudom kinek meghalt a szél, tegnap nem ettük, a neve most megjár, sapulák. Tehát ezeket a dolgokat meg kell tudják egészen pontosan, mielőtt te mennek a faluba. Miért? Azért, mert az az illető, akinek most éppen gyereke született, és most már nem a Jancsia neve, hanem az Irenke, Irenke akja az Irenke hajzatosítoményt, hogy ha te a régi nevét szólítod, amikor még az Irenke nem volt, akkor a komod baj lesz. Na most miért lesz a komod baj?
Speaker 1: A probléma következő. Talán a legjobb az, hogyha Japán példát hozok. Japánban a házakban rív szalmából font ilyen kis matrások van, amik így neveznek, hogy Tatami. Azok, akik judóznak, vagy tudomisénésben foglalkoznak, ha hallottak a Tatami-ról, az tulajdonképpen ilyen matrások jelent, de mondom, ezek vastag ilyen távla alatt.
Speaker 1: Tehény, de a tehény puha, ilyen font, risszalmából készült. És a tatami az Japánban egy mértékegység ismert standard a nagysága, és akkor egy szoba négy tatami szoba, vagy hat tatami szoba, tizenkét tatami szoba, tehát ha azt mondod egy tizenkét tatami szoba, akkor tudom, hogy körülbelül milyen nagy. Mert a tábla az egy ilyen standard életű. Na most, ez risszalmából van fogva, ezért a tatami szobában nem szabad bevinni se jénnyi balot, se ennyi balot, se semmi,
Speaker 1: hogy tudj meg, és hogy ha van asztalka a közepén, ahol esetleg te állj meg, akkor azt mindent keresd, nem szabad a tatamira rávinni, mert hogyha valami arra ráesik, vagy ráfolyik főleg, akkor rögtön belefolyik a vizet a szalmába, ami mindenbiből fogal. Azt mondom, hát ilyené nem lehet. Tradicionálisan most már vannak mindenféle porsziók, amik mindentből készülnek. Köszönöm szépen! de ezért ugye hagyományosan a tartalmi szobába cipővel bemenni nem szabad, hogy soha.
Speaker 1: Az igazság az, hogy a japán házban nem szabad cipővel bemenni. A japán házoknak az mind megvan a kemelve, és az ember amikor felmegy, tulajdonképpen amikor japánval azt mondják, hogy jöjjön, bekérem, akkor azt mondják, hogy agate kudasai. Agade az azt jelenti, hogy felmegy, felmászni. Tehát javad elmászva a hegyre. De felszállunk a buszra is, az is akár doborul. De ha rátérünk a felszelét, légy ilyen felkéretes.
Speaker 1: És az azért, mert mind megvan a kemelve minden. Tehát az ember amikor bemegy, a cipőt ott adja az alsó rétsopokon, és a házasszony az majd jön egy olyan pillanatban, amikor nem még megvan, aki a cipőt megforgatja, akkor mennek el, hogy csak ugyan tudjanak lépni. Igaz? A tátámi szobában nem szabad cipővel benenni, mert nehezen lehet csakarítani. Tehát oda aztán bakkatsa, meg nem is enged, szössön ebben.
Speaker 1: De van egy kivételes eset, amikor cipővel benennek a tátámi szobában. Ez csak akkor van, amikor halott van a házban, mert a kopósorvidők azok befognak meg, mint családtagok, vagy közeli rokonok, és akkor nem hagyhatják a cipőt az alsóvédsőn, mert a kopósor a hátukon majd próbálnak ott a bógeresztőgallag előzésre a cipőbe, igaz? Tehát cipővel fognak benenni, és ilyenkor cipővel ránéznek a tátámira.
Speaker 1: De ez csak akkor lehet, amikor halott van a házban. Úgyhogy ha valaki benegy cipővel a házba, benegy a cipővel a tátámira másképp, akkor mindenkit kirázza ideig, hogy értjük, igaz a kapcsolatunk. Hát, ne tessd az ördögöt a falra, mert segybelül a házmest nem igaz, tehát rögtön megvan ez a mentális konnexia a két dolog között, és ez nagyon zsokó veszik a japánok, nem azért, mert tisztaságnak minden, mert se kell tapani le, de maga ez a konnexia, hogy a halottal kapcsolatban, tehát a japán babona szerint, ha valaki kipőben megyül-e a házba, akkor lehet, hogy hamarosan valaki meghalt.
Speaker 1: Ez a részünk. A játékában mi történik? Hogyha nekem gyerekem született, és a nevem most már nagysiból kukler lett, vagy tudom is, hogy micsoda, hogyha a régi nevemen szólítasz, akkor tulajdonképpen te azt csinálod, hogy ezt a gyerek nem kell legyen, nem kellene, nem veszem számba, és az én nevem csak akkor lesz megint az, hogy ez a gyerek meghalt. Tehát lényegében, minthogyha lekérném most azt, hogy ez a gyerek... amely született, halljunk meg, hogy te tudjál engem a régi nevemmel szólítani.
Speaker 1: Ez nagyon komoly a veszély, nem gyerekjáték.
Speaker 2: Mert ez egy dolog.
Speaker 1: A másik dolog pedig a művész. A mű az nagyon érdekes. Mert akkor, hogy tudjátok, hogy ideg, merre, hogy, milyen irányba változunk a meselem, akkor úgy nézd, nem változtatok. De nyilván, ha olyan cektert megkaptad, akkor az van harangsz. Különböző kursi dolog. Arról nem változtatunk ember. Főleg, te nem változtathatsz. Én amikor azt mondtam, akkor adtak egy nevet, ami az én Yap-Yá-Nyá-Rán gombó, tehát a szép nevem, igaz?
Speaker 1: És mindenki úgy szólított, hogy Shimatana. Shimatana ugaz, ez azt jelenti, hogy a nagyon ézelgő, azt jelenti, hogy az idegen, aki gyorsabban tanul. Tehát ez egy sorlét volt, ugye, mert mindenki minden mutogatott nekem, hogy ha ezt megkérdezem, ezt mondtam, hogy hivá tesz, mi ez? De amikor rájöttem, hogy van gújnévés, akkor kérdeztem, na akkor mi a gújnévés, mert mondták, hogy azt csak akkor használják, amikor nem vagyok.
Speaker 1: Amire nagyon helyesen, gyorskor rá is láttam, én azt mondtam, hogy itt is így van. Hát erre nem gondoltam, de magukkal így van. Megjelöltem, hogy ennél nincs, akkor nézvegettem, és múlgattam, és mondom, na hát mondjatok engem, nem faszoljál, de arról van szó, hogy hallgatod, ez segítenek, hogy reagálsz erre, az van, hogy nincs, hogy nincs, azt mondják, hát próbáltunk egyet-kettőt, de azt mondja, hogy ez úgy van, hogy addig, amíg valami nem katta be, addig hiába próbálja valakit, tehát valaki nem tud, és akkor próbál valami nézve, hogy hú, és akkor azt mondja, de addig, amíg nem mindenki meg úgy érzi, hogy ez teljesen nincs,
Speaker 1: ez egy helyes, és hogy ez valóban talál, és hogy elmondható, addig az nem lesz elfogadva, hogy mit, mint, azt, e, úgy, ne, tehát azt valóban kifejezik, például, a Simán barátunk, akivel nagyon sok videót költünk együtt, mert egy nagyon, Nagyon jóra való és köteli barátunk a figyelme, és amikor megyek a diákaim alatt, aztán mind is ott időt tört vennük, és érdekes dolgokat lehet tőle tanulni és látni, és úszik velük, meg mindenféle tanítkat.
Speaker 1: Simán, tehát amikor gyerek volt, akkor mindig odakapkodott a tárolóhoz, úgy, ahogy mondtam, és hogy azt mondja, az anya jó nagyokat csapott a kezére, hogy lecsinálja, de ő nem csak, hogy odakapkodott, hanem van egy tároló, ami soha különböző ilyen. Az a jó, és van egy, amit úgy hívnak, hogy Calaró, Calaró, az pont valami, mint a többi tároló, de fekete a szára, a vegezőszáró tároló. És pont így kell elképzelni, minthogy itt is van fekete szára, cseresztem, vagy tudom is én, micsoda, és akkor az is cseresztem, de a többi, de egy kicsit másabb.
Speaker 1: Tehát a tárolónál is így van, és ő ezt a Calaró-t szerette, tudom is én, hogy őszintén egy gyerek, mindig ezt a rohadtra valami elkaptunk, aztán jól van, hogy... És ez úgy beugrott, hogy az ő nevessé Kaláru, tehát a fekete táró Kaláru, mindenki tudja, hogy mihez van Kaláru a neve, de ő Kaláru. Amikor nincs ott, akkor mindig, hogy na, jöjjenjünk a Kaláru, hol van Kaláru, jön már, de ahogy megérkezik, akkor simán kap, akkor szép neve.
Speaker 1: Na, és én még vártam, hogy lássam, hogy mi lesz, mert csumpók adtak állandóan velem mindenre, mondták, hogy olyan szépen úszod, mint a, úgymond olyan szépen úszod, mint a teknisbéka. Hát a teknisbéka, az olyan tecses, és így gyönyörűen úszik, viszont egyébként szeretetlen, tecsesen, mint a hal. De ők persze, mert erre gondoltak, és retikítálták, és mondják, hogy a teknisbéka kivapartott.
Speaker 1: És a teknisbéka nem tud. Tehát azt akarom úgy mondani, hogy a technisbéka kivapartott. Úgyhogy technoszbékához hasonlítanak az elmúlt állományok ízlelését. És akkor gondoltam hát akkor meg irányulj le, si irányulj le, és azt mondtam nekem, ami irányul az, az azért technoszbékához. Azt mondtam, hát nem, azt mondjam, miért ártaláltam ebben a technoszbékához. Aztán egy nap, koradél előtt, valahol, nem hiszem, patról,
Speaker 1: patról bubálkodtunk körülbelül egy olyan hét méteres ízre, ami neki semmi, neked nem így van. Nagyon nagy név van. És akkor mindig gondoltam, hogy lementem a többiekkel együtt, és akkor már megláttátok, amikor ebben eszünk, hogy egy nagy hálót tesznek fel a tenger aljára. És a hálónak az aljára követet tesznek, hogy a háló így felálljon, mert a háló ugye az másik könyve felébe teszik meg, de az alját oda tudjuk követni. Ez olyan érdekes, mert kárábból el is értem őt, és mégis állt meg egy ilyet, amikor ott van ő a szeme, és fényképezte be, majd vissza a hálótól, hogy beszűködnék.
Speaker 1: Én ilyenkor úgy lentettem, ugye velük együtt, mert ők lennének, és akkor két-három percig ottan matatnak az alján, és akkor visszajönnek, és akkor vissza, hétedig lentem, és akkor ha egy követő oda tudtam tenni, egy fényre tere valamit, és akkor nyomtam magam vissza, akkor így hegtem két-három percig, és akkor nekem ez nagyon jó lett, nagyon jó lett. Nem csak az, de olyan véna voltam, hogy nem tudom hányszor bele is akadtam a hálóba, olyanokat hittem, hogy az eltűne.
Speaker 1: Valahogy mindig jó, valami kihároszat belül este, nem úgy lenne. És ebben a napon lenne egy érdekes, és amíg jól üzemítem, mert ez jobban lenne volna nekem. és korán felesített az aljára, és így kicsit hátralőltem az elmények a hálóban, amelyik körülközött a húnak, és akkor is felhelyeztem, és közben egy kalapács tápa majd bejussott felé,
Speaker 1: hogy ne akarják is oda művelni az asztalra. Kalapács tápa, az mindenki tudja, hogy ez egy ilyen vélejtő, ilyen tegnapi haladozó, tehát nekem eláldozható. Felhelyeztem, én emlékszem erre úgy, mint hogy a tegnap lehet mondani, hogy nem volt csak az volt, hogy tápa, hanem az, hogy addig ma kaptam, és úgy eljöttem magam ma, hogy ezt én meg... őkkel semmit nem tudottam valami visszaidőt,
Speaker 1: már semmi ország nem lett, és fel kellett mennem. Tehát így mese nem volt. Most valahogy megfújtottam, megeszedtem, megfújtottam, úgy érdekel. És akkor arra emlékszem, hogy hátra dőltem, és akkor fellőttem magam, egyáltalán nem emlékszem arra, hogy mentem fel közöttük, mert közöttük mentem fel, mert nem is láttam a végöt akkora-kora. És az egyetlen dolomra, amire emlékszem, és ezt mindig mindenki mesél, talán már biztosan ugyanazokkal a szavakkal nem annyit mondtam,
Speaker 1: hogy nem emlékeztem egyáltalán arra, nem emlékszem a mai nap is arra, hogy hogy, de többé valószínű, hogy azért, mert elhúztam a szemed, biztos felhúztam. Ez a halál félelem, de azért ezt el sem tudja nekem megállázni. És csak arra emlékeztem, hogy ott egy ilyen kis zátói kora, egy zátói ilyen 10 méterrel arra épp, és nem emlékeztem, hogy hogy jutottam el oda, egészen biztosan, nagyon gyorsan. És ott álltam, és torpont szakadtál, hogy üvöltöttem, hogy ez volt az egyik első.
Speaker 1: És a szó létezte, amit azt írtam, Eslami előtt nem tudtuk kovácsolni, hogy hogy mondják annak, ahol nem ünnepültünk. És akkor szúrják rokkán,
Speaker 1: rokkán, rokkán, rokkán, rokkán, Kérjek magamhoz, hogy nyugodjak meg, és akkor mikor látták, hogy kezdek lekászálódni, és észrevettek, hogy amikor felmásztam erre a koronat, ezt egy jó belemágot a térben alatt főzési éreztem, és akkor azt mondták, ne, nehogy begyere a vízbe, maradjunk. És akkor odajöttek, hárman megfogtak, és egy perc alatt hűztak velem nagyon vízébe, és rohantunk kint, azt álltuk a vízéből, a seféből,
Speaker 1: aztán később utána hallgastam, valójában a támadás 90%-a térdíjéről vízbe történik. Tehát nagyon-nagyon alacsony, mert akkor lehet beikatni valakit, ugye, ha húzik meg minden, hát akkor ott a támadás állóra tart már, mert ott van hal is, nem tudom is, de ilyen segélyében, ott lehet, ott gondolom megvárják az emberképet, de térdés ízét, de ízbe történnek a támadás általában. Ezt én amerikai statisztikáknak tudom is, amikor nem, mert ha járni már, és ezt írjátok rá, mert ez fontos,
Speaker 1: ember, ember, emlékezett óta szákatámadásról semmilyenféle helyezés nem létezik, vagy emlék nem létezik. Tehát egyben emlékezett óta szákatámadás nem volt az ilyen. Senki nem mart nagyotában, nem ered nagyotában. Azért, mert annyira jó olyan könnyűen, egyensúlyban tudnak nézni a környezetüket,
Speaker 1: hogy ilyesmire tulajdonképpen sor nem kerül. A tápa természetesen az elsősorban hal teszik, igaz? És az embereket békén hagyja. Állítólag az esetek körüliségében, amikor szákatámadásra teszik, ahol van, más nincs, és akkor az ilyen. Van az illető megvásárlás.
Speaker 1: Vagy a cápa valamiben ezt összetéveszi, általában a fokákkal vagy pingvinekkel, amiket nagyon szeretelni akar. Nem tudjuk, hogy ezek a dolgok hogy történnek a cápákkal. Kinek kézmérföldes távolságból megérzi, ha egy csepp vér a vízbe kerül. Hogy hogy történik, fogalmik sincsen. Ez egy nagyon-nagyon érzékeny, ilyen húzis igyákokkal rendelkezik, ilyen érzékelő szertekkel a fölöntőnek, mert a számokutatók azok olyan sokat tanultak róla tudnak, de megmagyarázni nem tudják arra, hogy kényel meg az a dolgok, hogy történik.
Speaker 1: Kétszer kétszer kétszer, ezek a hálászatok, amik ilyen kertes kompenszámos halászokkal foglalkoznak, elkezdtek dinamitot használni, halászat az úgy van, hogy egy ilyen dinamitot bedobnak a veszélyben, a tengerbe, az egy olyan 3-4 méteres műsorban felrobban, és egy ilyen nagy lökhullámot ger, ezt a vízzal, egy ilyen nagy bong, ezt pedig az érzéken falaknak, ugye a veszélybe, vagy eltábítja őket,
Speaker 1: és akkor azért a halak műfejének a felszínűek, és akkor ezeket összehálozzák, összefogják így a feljött halakat, abból, mivel nem lehet válogatni, lehet, hogy csak egy tizeden lesz jó, valamire a többi dinamitot megdobják, de arra nem gondoltak, hogy egy nagy tehetőségben, hogy csinálnak, rengeteg gonoszság is van, mert a korat többre teszik, a kora az, ami eltávolítja. és a sorban meg fog dögleni a nagy nyomás alatt. Hogyha koral megdöglik, akkor az, amit angolul reef fish-nek neveznek, mint ezt például,
Speaker 1: mert ezek azért vannak elfogadni, mert koral teszi, igaz? Meg ezt, meg a tudomésemcset. Ezek a halak eltűnnek, mert nincs mit enni. Halak eltűnnek, akkor a cápálat nincs mit enni. Szerintem szólja a végszer részében, hogyha csak lengyetted a lábad a vízbe, jön valami és elviszi. Még a járvéd 350-360 tengeri mérföld elem utébb, ember emlékezett óta számra támadást nem láttak.
Speaker 1: Mellel gondolja, nem? Mondanak sem kell, hogy ez a sirokán annyira megragadt, hogy egyértelműen ez lett a gundelem, és a mai napig is lesz számára, hogyha nem ülök ott a basznak. Tehát mindenkinek van egy szép neve és egy húgy neve. A húgy neve az így. A sí az azt jelenti, hogy nincsen gyerek.
Speaker 1: És mivel ez így kezdődik, megváltozik meg a mély, de a predixum az megváltozik, mert amikor a másik neve, a szép neve megváltozik, és a síből sáv lesz, ahogy valami tud, és a sávból pedig sárga, az átmegy a lokánkba is. De a sí lokánk, most már azt mondják, hogy sáv lokánk neked. Sáv. De a pápi nevem, az már eltűnt, ugye, mert az elősebbik gyerek a barátom, az a járműtől kapott nevet,
Speaker 1: és sí horályom lett, és akkor én most már sáv horályom vagyok. A csúnya nevem, a gúgy nevem, az saproka. Tehát úgy megmarad. Az egy életben van. De jó az. A koráinak mit mondják? A koráin egy, nem tudom, hogy mondják ezt, most nem tudom, hogy espanolul mondják ezeket a dolgokat.
Speaker 1: Azt jelenti, hogy jó természetű, meleg szívű valami. Kérdés van? Eddig? Valami? Szerintem nagyon sok kérdéses dolog van itt. Toskák, van egy kérdés.
Speaker 1: Udvára éjjel. Jó, akkor megy tovább. Ír rá. Ír rá. Engével, amíg ér. Ír rá, amíg ér. Megnézzük a tabulá értelemben, hogy ha a horvodra akar, akkor az egy egész autról néz ki háza.
Speaker 1: Az egy ilyen rossz gómen. Hogy ami akkor történik, amikor el meg történik, tehát párhuzamosan vele, ami történik, az nem jó úton. Egy nagyon-nagyon jó példát tudok ráadni. Tessék? Rossz jeli. Elmentünk meglátogatni, az én családomra elmentünk meglátogatni egy külöpszigeti családot, Floridába.
Speaker 1: Tehát akkor a külöpszigetekről jöttek, hónapokkal az előtt, és a nőnek az egyik fia, akkor nősült, egy külöpszigeti lánya, de ez Floridának jött. És egy nagy tó volt a ház mögött, és akkor ott mindig halásztunk, betásztunk, fokről is halasztunk, azonnal meg is sütöttük benne. És amikor megérkeztük egyet, tíz percre rá, kiabálnak ki, hogy valami nagy, így azért, hogy ez bekapta a hódot, és hogy most ott kilúgnak, és hogy jöjjek hamar, hogy segítsen.
Speaker 1: Hát, ahogy a kezembe adták a botot, mondom, ez nem hal, és akkor rögtön eszembe jutott, hogy vágjuk el a hizét, hogy ne, hogy ne vágjuk el, mert így honnan tudod, hogy nem tudod, vágjuk el a franc, aztán majd teszünk új horgót, később majd fogunk valamit, nem,
Speaker 1: mondom, hagyjátok békén, vágjuk el a hizét, nem merül ki össze, mondom, leharapja az ujjat, te megcsinálod, hát ez nem technosbék, azt nem tudjuk, hogy milyen technológia, bozzamos a beszélés, olyan csőre van, hogy újraállj az oldó, na hát akkor csinálták, na és akkor a végén megcsináltam egyet. Megtesik nálam, és ő tanulja, a Jánik már, és Jánik azóta próbálja, hogy ne sértsék meg, azt úgy kell csinálni másképpen, nem tudjuk, ha most a gyógyérben valaki holnap esik, technizs békát fog, nem tudni kell, de hátára fordítod, és akkor kidugja a fejre, nem tud visszafordulni, csak akkor, hogy a fejét lenyomja, és akkor a fejével így megdobja magát.
Speaker 1: Még aztán ki kell nyújtsanak, a kínaik máskülönben a technizs békát eszik, leves csinálnak belőle, és a vendéglőben mindig úgy óta ez a technizs békát betolványítja a technizsöket, és akkor így csak az asztalomi szalvát csinál, hátukat eszik, és akkor pedig is tudja, hogy nem lehet, hogy én többé a magát hiszem, és akkor így úgy tanulják, hogy ez csak egy várkány, és tovább az után, mint a matalitás, az egyébként a leves, és akkor így hátára fordítod, és akkor el lehet kapni a fejét, és akkor el lehet kapni a fejét.
Speaker 1: Köszönöm, hogy megnéztétek, és köszönöm, hogy megnéztétek. Tehát egy értelműnek üzenet, kiváltozó meghozalmasan erős, és akkor az ember szépen kihívja a szájába, hogy ilyen szegénynek ne fájjon, hogy ne bérjön, szóval ne fertőzzenek, tudom én semmi család. És akkor visszaludtak a vízbe, és érdekes volt, hogy pont most mielőtt eljöttem, hívott, azt mondja, nem végszel a technosra, mondom, hogy mi van, nem mondta, hogy meghalt valamelyikük, azt mondja, nem, ott hagyta a fiamat, azért elment, azt mondja.
Speaker 1: Na most, egy ilyesmi, ez nem kell technisként kapni, de egy ilyen kultúrában, ahol ez így rekondítsz, szóval valósulja meg ebben, ez most már világos, hogy ez már így volt megírva, mert a technos megadta hallgatót pont akkor, amikor, tehát a technos sem volt valami, nem kellett volna azna a technos. Ha miért fogott róla, vagy aligátolt, ami az is volt, hogy azért bepocsájoltak, akkor tudtuk ezt, hogy az semmi baj.
Speaker 1: Akkor azért hagyta volna a lány, amely megismert valaki mást. Így az volt, mert tehnyős volt.
Speaker 2: De miért azt tudsz csinálni.
Speaker 1: Nagyon sok kultúrában a tehnyős egy szent állat. Nagyon sok kultúrában főleg az szerencsében vannak olyanok, hogy a teremtésnél a tehnyős, az óriás tehnyős az, ami feltartja, amelyikból tud például lényesíteni a szent állat szörnyűségét. És azokat nem üdik megenni. Kínaiaknál ilyen nincs. Nem tartsz kultúra szövetsz? Igen, de jobb békén hagyni. Jobb békén hagyni. A kínaiaknál, ugye, talán, hogyha elmondom ezt, akkor...
Speaker 1: amit tudjátok érteni, amikor diálkodtam támomba, és ott dolgoztam a rendeglővel, a szakáskodtalak, láttam, hogy még hol viszonylanak az állatokhoz, ugye? És egyszer az egyik szobatársam, aki buddhista volt, már úgy értem buddhista, hogy buddhista meditáló, gyakorlatista, aktív buddhista. Azt mondtam nekem, hogy, Mármint csendben, figyelj ide! Én figyelem így a ti viszonylatokat az állatokkal,
Speaker 1: és nekem az a következtetése, amit próbáltam úgy szeretni, hogy, nektek a zoológia körül, az állattal körületeknek csak két. két fejezete van ahhoz. Ehető és a nem ehető állat. És én rámővötek kicsit, és mosolyogok, és azt mondta.
Speaker 1: Igazad van, azt mondja, de nekik se rámutatott a hongkongikkal, ha mehetni, azt mondja. Csak egyszer ezzel. A japánoknak például van egy olyan mondás, hogy. ami azt jelenti, hogy minden közül, mindaz ami rekül, amit nem esznek meg, az csak a rekül. A kínaiakról mondják a japánok.
Speaker 1: Azt jelenti, hogy a víz alatt, a túszó dolgok között nem esznek meg, hanem csak a tenger alatt jár. És akkor még van egy, hogy. Minden ami négy lábon áll, amit nem esznek meg, az az asztal. Mert ezzel így meg a kilánykat, hogy valójában ott a minden területekre kerül, olyan, amit nem esznek meg ők, biztos megkeresnek, van egy gyakorlat. Ez nem is van más kultúráknak.
Speaker 1: Jánítják például, majd meglátjátok, hogy rengeteg az ételtapu, hát rengeteg az ételtapu, és ez is sorra kerül mostanában sokára. Hát miért nem szükséges, hogy a kultúráknak van ezek a lélek, mert ilyen kultúrának sikerül? Hát ez a kérdés, amit kérdezem, hogy a kultúrának, amit kérdezem, nem kialakulással magyarázza ezt a dolgot, és az esetek legnagyobb részében nem magyarázza.
Speaker 1: Például a szigeten nő egy ilyen grépőszemség, amit a kína... amelyek jó címmak neveznek, és én már látom itt is, az üzletekben néha, amit kóperlóban, vagy nem tudom, titulálnak. Jó vastag héja van, kevésbé keserű, mint a grapefruit, és élesebb, igen, és nagyon finom,
Speaker 1: de ennek az a kicsit kesernyűs, fehér, puha, ez ugye az ember által ismert legnagyobb févid, amit tartalmú. Tehát azt enni, amiből azt teszed, és lehántod teljesen úgy, hogy ez is segít, akkor megteszel sokért magadnak, mert az a kicsit kesernyűs, fehér része az egészségesebb talán, mint az egyes közményben. De így nagy. A bok, ez a pomelló, az egyik.
Speaker 1: A bok, hát ez a pomelló, az egyik, van főség. Ezeknek van a szívesen egy ilyen, amit ők Jánjú Bárácsinóknak neveznek. Nem tudom, magyarul, illetve angolul írja, vagy írjuk Jánjú Bárácsinókkal.
Speaker 1: Bárácsinókkal. Ez, az. Hát annak is van egy videó fajtája, amiben félreteljen. Ott van a rokosság. Hát most egyszer akarom beszélni. Ez egy nagy, nagy kivétel, mert ezen a szigeten trókus így lesz. Lehet magyar kenyőfag, lehet lincsi, lehet mangó, mindenféle ilyen szuportű hibék, parambután, vagy mondják ezek a passion fruit, micsoda, a passion fruit, nem tudom magyarul mi a neve, de az nagyon pincsileg jó.
Speaker 1: Na, ennek közé nincsen semmi. Nincsen semmi azért, mert a só megérne. Nem hívnak meg, hogy a só megérne. A mangó az talán megérne, de valahogy nem jött össze neki, és nincsenek mangók. De van, ez a várat sincs, ez a kormányos szeműség. Akkor a tanú, hogy ha valaki például indul halászra, És én orvulok az üvetőre, és azt mondom, hogy paracinuk pangnang mu.
Speaker 1: Pannan az horvut jelent. Pannan. Paracinuk pangnang mu. Mu az a tiéd azt jelenti. Emo. Paracinuk pangnang mu. Ami azt jelenti, hogy egy paracinuk és aztán a te horvut. Jó. Az ülető az, a politikai nagyot ér, az amelyik mehet, hogy teljesen felfordulható lenne hazna, hanem annyira disznek benne.
Speaker 1: Ha valaki például új hajót épített, és a nagy hajóalkás szeremoniájára különösen nyújthat, amikor indulna, valaki beletesz egy ilyen paracinukot a hajóba, azt mondod, új hajó, ami nem tudom mennyi idején, időn keresztül kellett építeni, és hogy már elmondtuk, hogy miről van szó, igaz? Hogyha itt egy deszkát sem üzen, Hosszú folyamat, éven keresztül dolgozott, nem tudom hányat, hogy az meglegyen, és 10 évig azt majd 10-12 évig a használat tudja.
Speaker 1: Ha minden napon bekerül, halat azzal kerésik elő, azt a hajót ugyanhogy van eltobják, tehát aztán nem fogják. Azért, mert benne teszed a hajót. Olyan nagy tap. Aztán félig agyon vernek azért, az biztos, de nem lehet az mehet elnyújni, hogy amivel ütlen, egyszer, mindképpen kerül, kontaktisba kerül, hogy az... Ez valami miatt a kéz van a hajóban, vagy tényleg úgy van valami?
Speaker 1: Valaki miatt, érted, hogy orrolok valakire, vagy rosszan maradok, tengély vagy csodás. Csak a magasodat teszem. Persze, az idegül, hogy kimegyünk, mert az egyszerű. De ez egy olyan dolog, ami nagyon sajnálatos. Mivel ezzel a C-vitamin igényüket is lehetne elégíteni, ezt terveteni kellene, nem volt írtani, de nem, nem eszik egyáltalán, próbálnak, nem is beszélni róla, hogy ha hasznos a tálálási jog, akkor már a szemelőköket megöltővállalni, hogy milyen szüksége van.
Speaker 1: Tehát ez, ez majdnem olyan, mint a, nem tudom, mit mondjak, de a hitvilágban, olyan, minthogyha fárokodnám, tőle úgy tudnám lefordítani, amely nincs ezzel szükség tulajdonképpen, igaz, de valamennyi óvóki folyamat megmengedett magadnak, és olyan emberek, akiknek a hittében ez egy elkövető dolog, azokat sérte.
Speaker 1: Nem tudja, biztosan van valami oka, de így az idő folyamán elmaradt és kiesett a legendából, kiesett az élménységgel, nem tudja. Ő sem tudja? Nem tudja. Most én már többen tudok ezekről a dolgokról művelni, mert összetettem. És más falvakban vannak is ilyen variációk, meg stb. Egy falva kívül, ahol jártunk rendesen, aki később jöttek, kb. 500 éve, mint a többi, és ott a tapuk is egy kicsit másabb tesznek, olyasmiket is, amiket nálunk a falukban nem ennek, nem mennének, nem jól állnak hozzá.
Speaker 1: Ezekről a dolgokról ma részletesen beszélünk időben is előre. Mondok ennyit? A poszt, pálatunk, egy olyan igazán hűléskatár, amikor a lakzónak, A legnagyobb szüksége lenne jó ételekre, egészséges, jó tápláló ételekre.
Speaker 1: Az első egyeseten 10 napig, de holhelyen valahogy hónapig csak leforrázott, szárított tárólevelet szabad enni. A leforrázott tárólevel tápértéke nulla, zero. Tehát abban az esetben, amikor a legnagyobb szüksége lenne, hogy a gyereket szoktassa és teljen legyen, akkor 10 napig nem sehet semmi.
Speaker 1: Na most akkor az esetben, hogy ha tudnánk, hogy itt van valami... A kémiai folyamat, ami ebből vagy abból az ilyennemű tengeri herkettyű proteinekből származó, tudom is, hogy mit esetleg, a táró savasságával valami olyan biológiai folyamatnak lehet az intézméka, ami majd rossz, vagy a tejjel kapcsolatosan valami, vagy a gyerekfélem is, akkor meg lehetne érteni.
Speaker 1: De ilyesmiről nem tudunk. Ez nem tesz, hogy nincs, de nem tudunk. De ami a legfontosabb, az az, hogy a járvig esetében soha nem jutottak el oda, hogy az elgyíró képességet a szigetnek túlélni. Mert ha igen, vagy a tömeg is hallhat élet, akkor értetjük, hogy miért vannak ilyen dolgok.
Speaker 1: Mert hogyha éhen kell halni, hát akkor haljon éhen az, amely nem a legegészségesek, amelyik problémái vannak, amelyiknek se főség lehet ennyi egy kilátszódása, ahol minden öt adva, de nincs. Tehát ezt nem lehet a természetes kilátszódása üzenet. Nem tudjuk. Nem tudjuk.
Speaker 1: De azért nem lenne fel, hogyha megadnánk egy példát arra, hogy közben hogy alakulnak ki a hidrák, majd meg a tavuk erede annak használata, és ő meg azok a dolgokon megkezelik ezeket, amik általában bájdiának nevesek. De az a bájdi jó, mert ugyan a felépszó a fekete. A tehenek. Hát nagyon elkomolyodtató, hogy egy kis tej kell oldani a dolgot,
Speaker 1: tehát biztos ismeritek azt a vizet, nem? Elment a bűságíró, a pásztorhoz, mondja egy kicsit információt a tehenekről a mindenről, és kérdi, hogy ezek a tehenek egy jó faj, az egy nagyon jó faj, főleg a fehérek azok. És a feketék azt mondják, feketék is jók azok. És jó tejel, meg sok telet adnak, hogy a fehérek azok, mondjuk sok is jönnek. Na és a feketék azt mondják, azok is jók. És aztán a hús, tehát az a fehérek, amik is között állhatók. De némi mondja, hogy a fehérek, hogy ha haszolják rá, azért nem a fehérek, hanem a nyímek.
Speaker 1: Ezt úgy kell érteni, hogy már ami a magyar adatot illeti, ennek a... szólónak a kialakulásának, hogy életbe nem egy tükke lesz szűk, tapasztalat elmentődik és leszűrődik. Egy fönnvesen foglalkozó kultúrában például, azt történik, hogy megtanultam a nagyapám nagyapjától lejött az igazsítóség,
Speaker 1: és az apától megtanultam, hogy milyen az a fölött, ami lesz szükség lenne ahhoz, hogy énekeljen. Odaindultam, hogy érzem, hogy ha rajta járok a szakáról, az ízéről, tudom, hogy ez az, és nem a másik. És megtanultam azt, hogy melyik ma lesz az, amelyik a legjobb ahhoz, hogy majd ez a tömény, hogy minden jó. Mivel minden azon függ, hogy milyen természet lesz.
Speaker 1: világoshoz minden telhető lehet. Na mostanában, a tőlem telhető legjobbat választom, vagy csinálok, teszem. Ez egy nagyon fontos dolog, és ez már külön különböző, és ezt majd elmagyarázom nektek egy kicsit, mert ez nagyon fontos. Ez nagyon fontos, ez fontosabb lehet talán, mint ez az egész kultus. Hogy akar? Csak úgy akar.
Speaker 1: Miért? Tehát visszatok most megint a földbe, mert mondom, mert elmagyarázom. Tőlem telhető legjobban csinálok mindent. A legjobb földet választom ki, a legjobb magot ahhoz, amihez, és akkor elvetem, és azt is a legjobbat teszem úgy, ahogy kell, ha most így van, amikor elmut esetleg, hogy a kalandára szemültem, akkor... Pont akkor, amikor kell, ahányan, az egész család, a gyerekek, minden kicsit úgy, ahogy kell.
Speaker 1: És akkor öntözjük rendesen, és akkor elkezd nőni a termény, amit ő rakányal is. És akkor kell menni, amit jól tud búkosok, amit kell kapni, kell gyomlázni, kell ezt meg azt, és megcsinálni rendesen, úgy, ahogy kell. Megint hangsúlyozom, hogy a tömény eredeti a legjobban, mindent beleteszünk. És akkor szépen nő a termény, és... Akkor most már egy csődem csavarjam, ugye mindenki tudja, hogy miért a Földön dolgozni, nem körül dolgozom.
Speaker 1: De eljön a nyár eleje, és már szép magas az lehet vakárni, és most már aztán nincs mit csinálni. Mert már a madár ijesztőket is felállítottam, mindent, amit egyszerűen egyletben én megtettem, és akkor most már... Addig, amíg megtehetem a legjobbat, amit tanultam, amit tudok, van egy ilyen illuszióm, egy ilyen égyszerű, hamis érzetem, hogy valamilyen úton, módon én ezt befolyásolom és kontrollálom, mert a kontroll az én legfontosabb dolog.
Speaker 1: Van olyan illuszió, hogy valamilyen fontból gyakorolok ezt, mert így modulálom ezt az egészet, tehát rá tudok adni el a érdeklését, valami összes kontroll az életnek ellenőrzési különbségét, de ezt ellenőrződnek a mellettem megkülönbségét. Nem arról készítem a szó, hogy befolyásolok, kontrollálok, de ez csak egy illuszió, mellettem semmi tulajdonképpen, semmi. Ellenben, mivel megtettem a legjobbat, vagy annál jobbat nem tehettél, úgy érzed, hogy ami másfölben minden fordítandó legyen.
Speaker 1: Akkor, utána ellenőrződnek az összes kontroll az illuszióhoz, mert történik az osztói érzés. Nem, minthogyha valamiest tényleg ráhatásra megynek az egészet, és kontrollálhatunk az ügyet, és jó lesz. Jó lesz. De most lejön a nyárdeleka, amikor már nincs mit csinálni, nincs mit csinálni, most már csak mentje bármi, hogy beírja, még van ez a fél hónap, két hét valami, de akkor akármi történhet.
Speaker 1: Leíghet a termény, sáskát megehetik, vízt kimossa, akármi történhet, és semmit nem tehetek. Na, ez a tehetetlenség, tehetetlenség, ez megjön meg ő az emberekkel. Meg tudják elviselni, hogy ne legyen semmi féle által úgy teljesen elismerésével, tételével, formájával, ahogy meg a tehetetlenség.
Speaker 1: Nem tudják egyszer, nem tudják el fogatkozni. És ilyenkor azt látszik az, hogy azok, akik kapcsolatban állnak a felsőbbrendűségekkel, majd esetleg tehetnek valamit, azért, hogy jó legyen. Így alakulnak ki a varázslók, így alakulnak ki a különböző fintek, így alakulnak ki a különböző papok, helymek, stb. stb. Egy egészen pragmatikus hozzáállás során, ezekben a kultúrákban.
Speaker 1: Én nem tehetem, mert én csak egy egyszerű Joe vagyok, igaz? De ott van a sármán, aki kapcsolatban áll, vagy a túlvilággal, vagy az istenekkel, vagy a hitvilágnak a legfontosabb része a járményes esetében a témorokkal, még az istenségekkel, akármire. Ilyenkor kerül sor majd arra az érzékelése, hogy ki mennyire tudja akceszálni, hozzáférni ahhoz az információhoz, ami minket mind összetart lépünkben ebben a világban.
Speaker 1: Mert van, aki ezt érzi, hogy ő tudja, hogy lehet, hogy jönni volna, s másoknak pedig nincsen ilyen. Így fogunk elkülönülni a hiti világon belül, így alakulnak meg ki a különböző hierarchiák. Aztán, hogy ezek a hierarchiák mennyire lesznek kihasználva az emberi telhetetlenség során, az egy teljesen más kérdés. Mert a Jániknál például, amikor elmegyünk halászni, mindenki ugyanannyit kap a fogásba.
Speaker 1: Ha elmegynek közösen dolgozni, és a sármán is ott van közöttük, az egy alparokkal ne fog többet kapni, mint akárki máshoz, hogy mert sármán. Nem fog valaki meg azt mondani, hogy na, itt van, még tessék, ez neked, mert sármán vagy, öcsi. Nem. Semmi. Mindenki egyforma. De más kulturákban nem így. Más kultúrákban külön hiatalakhiák alakulnak ki. Törv, varázslik, törzségi törzségi, ami egyszerűen megint magunknak is kizsátványak a törvjegyek.
Speaker 1: Az egyik legalapvetőbb karakterisztikuma az emberi minknek az a telhetetlenség és a kabziság és az öntes. Minden, amivel az, amit túl tudom, szerkezik ennek, hogy a rosszat megnyomsz, az előszállítsz.
Speaker 1: Tehát abban az esetben, hogy ha... Csak egy eső fog elválasztani minket attól, hogy ez a termény bejöjjön és lehessen alapni, vagy mit tudom én mondani, begyűjteni. Akkor megvan az, aki majd gondoskodik arról, hogy eszen az eső. És annak megvan a rituál, megvan az esőtánc, megvan az erz, le van vedete, mindenki így nőtt fel, hisz benne,
Speaker 1: és életleteket keresztül ez volt a megoldás abban az esetben, hogyha nagyon sok hű gond lezett. Ugye ezek a dolgok, hogy működnek, hogyan működnek, arra majd később beszéljük, és hogyha működnek, miért működnek. Na most a mágiának a kialakulásával...
Speaker 1: ugye egy egészen más kutatás és tanulmányi házi hülyék megint, de ha emlékeztek, azt mondtam, hogy mindent értesen, hogy a legjobban, ahogy teheted. Itt sincs valami jó szó lát, angolul talán ez egy kicsit jobban jön ki, best to my knowledge. Best to my knowledge azt jelenti, hogy a legjobb tudást terjed, de magyarul nem érzitek, hogy egy kicsit sátítnám valamit.
Speaker 1: És ezt például, hogyha megértitek, akkor egészen másképp tanulnátok például. Mert addig, amíg például teszem fel, vizsgálatra készül. És következetesen tanultál, következetesen, következetesen kísérgettél, mindig mindegységet értettél, ott voltál szobá, mennyit késtébe soha, névig egy kis tüzet hagytál arra, hogy késkéget átmegyél, hogy előbb-előbb átérsz, hogy megnyugodj azt, amit eladtad, és amikor jön a vizsga, akkor ne legyen hegy alatti adrakolás, és hogy éjszak alatt megbeállítsd meg az egészet, mert ugye nem csináltam semmit egész szemezben, hanem mondod következetesen, rendesen mindegységet, és tudod, hogy úgy csináltad, mert a legfontosabb,
Speaker 1: mert a legfontosabb, hogy tudod, hogy jobban nem teheted, akkor megfélsz, akkor meg is bújsz, akkor semmi, hanem folyik az egész, mert nagyon kevés ismeri ezt az érzést, mert nagyon kevesen jutnak oda, hogy ezt megtapasztalják. Na most én ezt csak onnan tudom, mert természetesen... voltál pont az ellenkezője, voltam én is, de kipróbáltam, kipróbáltam, és az új ahhoz van, bejön, úgy, ahogy mondom, egy egészen más élet, egy egészen más élet, és hogyha következetes vagy, és tudod, hogy az ilyesmi neked megy, akkor én azt ajánlom, hogy azonnal megpróbálni, mert egy egészen más élet áll előtted utána, teljesen más érzéssel, egész, teljesen megváltozott.
Speaker 1: Egy olyan nyugalmat tudsz magadra hozni és szerezni, amit máskor már sok meg fogsz ismerni. De ehhez az ember valójában el kell dönti, és ahhoz, hogy ezt megtörténjen, el kell dönteni azt, hogy ami egyszer meg lehet tenni, akkor ezt megfúrja. De ahhoz talán azt is kellene tudni, hogy miért van itt az iskola, mit akar csinálni, mert sajnos most ugye az van, hogy mindenki diplomát akar szerezni valamiért, mert az a diplomat, vagy nem tudom, micsoda.
Speaker 1: És talán nem is olyan biztos, hogy tudjuk egyszerűen pontosan, amit akarunk csinálni, amit nem tudunk csinálni annak. Én egy dolgot tudom, hogy nagyon jól járnak, az egészen biztos. Ezek az évek a legjobb évek. Mikor mindenki kerül több, akkor esetleg majd egy hosszabb lélezetű munkakör, vagy család, vagy amit. Vége minek? Vége annak az évek, ahol nem voltak elvárások.
Speaker 1: Responsibilité, igaz? Telerősség. Telerősség az. Elvárások szerinti telerősség, igaz? Nem voltak elvárások. Elvárások nem jó, visszaveszem, mert vannak elvárások. Telerősség. És azt se kell félrejteni, mert telerősség azért van, telerősség az az, hogy tanuljatok is. Akkor jegyet kapjatok, meg tudom is meg befelelődtek, hogy annyi akkor nem vagy az, hogy annyi pénzt kötöttünk el, és akkor mi hiába. De én nem erről beszélek. Nem erről beszélek, hogy csak magatokkal kapcsolatú. Utána már felelősek vagytok másokig, miatt és másokért.
Speaker 1: Az egy más élet megint. Teljesen más íze van. De ez a legjobb. Ugye megértem, hogy miért törnek az így. De akkor az esetben, hogyha meg akarod próbálni, akkor esetleg kis életet csináljunk. Ezt erre szerint lehet csinálni. Biztos, hogy bennem nem fog elremaradni az eredmény, amiről beszélek. Egy egészen más érzésem. Köszönöm egészen.
Speaker 1: De ragás, az ember nagyon rá kaphat, mondom. Én nagyon sokat ismerek, akik ezt így kipróbálták utána, és utána azt szerették, hogy volna, hogyha ez már régente bekövekezett volna. És nagyon sok mindenben ezt aztán alkalmazni lehet rendesen. Mert teljesen más eredményekkel jár, teljesen-teljesen más eredményekkel. És mondom, egy más életformában az idő is. Tehát kimarad belőle sok kapkodása, sok ez, meg az,
Speaker 1: meg az, meg az, meg az, meg az, előtted, és tudod, hogy mi a tétel sor, mert megadszál, és tudod, hogy van 27 tétel, és hogy te amúgy csak 10-et tudod, és akkor loptó. De hogyha megtanultak mind a 27-et, és betéle tudunk az egészet, nincs miért aggódni. Nincs miért aggódni. Az egészet egyszerűen másféleképpen állsz hozzá.
Speaker 1: Természetesen a sikerérzetben is egészen más. De ez egy nagyobb éna leforgatás a dolgoknak, ilyesmire, mert mi nem arról beszélünk, hogy jaj, de jó, hogy nem üszkült a jusság, hanem jaj, de jó, hogy nem haltam éhen az idejét. De ez egészen más. Egészen más. De az igazság az, hogy eztől azoképpen az első körtában egy illuszió, de semmit kell kapnod nincs.
Speaker 1: Azt hiszed, hogy van azért, mert mindent tudsz állsz, ahogy a legjobb. Még jobban tudtatod. De ez nem kontrolisztik, ez egy nagyon magas százalékú izé. Valószínűség. De az enyém helyette az, hogy nem lesz valami kapcsolatban, hogy borzalmasan majd vihar, vagy elveri a jég, vagy tudom semmi, akármi lehet. De az a periódus, amikor semmilyen példán ráhatásunk nincs, akkor azzal nem vagyunk jól, azt nem tudjuk elfogadni.
Speaker 1: És ebből aztán kenegednek ki minden. Történelmileg, ez folyamatosan agrártelepénységben, kialakulásakon történik. Na most, hogy mi volt erőszből a vadászat? Vagy a terc, vagy az, vagy... Az a kiosztott anyagban megtaláljátok. És azt szeretném mondani, hogy azt az anyagot olvasgassátok szolgalmasan.
Speaker 1: Mert a vizsgálni, arról fogunk beszélni, és akkor ti arra kell példát hozzatok nekem az esettörténetről. Ezért van az, hogy elmélet és esettörténet. Én hozom az esettörténetet, ami máskülönben nincs. Tehát az a ritka az esettörténet. Mert nem mindenki megy el ágyért kötőzni ott a négy éven keresztül valahol, valami szigetben, hanem inkább ezt hallottuk, azt hallottuk, sokféle beszélés meg mindenféle.
Speaker 1: Itt van egy esettörténet, mert csak azzal én mondom nektek, hogy mik voltak a problémák. Mi volt a legnagyobb baj. Tehát ezért mind megtapasztalt elsőlegyes ilyen közök. Ezt kell majd akkor az elméletre ráhúzni. És nem minden, nem minden egyet kaptak át. Úgyhogy ezek a közök, amiket kiosztottak meg. Tehát hányatoknak nincsen, lássuk csak, hogy azt mondja, hogy... 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 58, 59, 51, 52, 53, 56, 57, 58, 59, 51, 52, 53, 59, 52.
Speaker 1: 52, 53, Köszönöm szépen!
Speaker 1: A gyerekek annyira elég foglalatos, annyi mindent, amit aluljanak, ami lényegében különöltesebb, egyébként se használhatatlan, hogy... De hodónak sok minden másnak a kérdés, mert a kérdés az, hogy egyébként elfogadja a kérdést, mert megvan magyarázva a kérdés.